Preesha, aku ingin berbicara denganmu.
Iya katakan padaku.
Preesha, aku..
Preesha, itu.. Maksudku..
Aku ingin..
Dengar, jangan langsung bereaksi.
Luangkan waktu Anda dengannya.
Bahkan aku telah menyita banyak waktu.
Tentang apa?
- Hal yang ingin kuberitahukan padamu..
Ini tentang hal itu.
- Tentang apa ini?
Ini sangat pribadi.
Preesha..
Preesha, aku..
- Hei!
Apa yang salah?
Apakah Anda sakit kepala?
Nah..
- Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Itu..
- Bukan apa-apa.. Aku baik-baik saja.
Pergi dan nikmati pestanya.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
Tidak, ayo berangkat sekarang.
Teman-temanku dan orang
tua mereka telah datang.
Saya ingin memperkenalkan
Anda berdua kepada mereka.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
Ada sesuatu yang penting untuk
kukatakan pada Preesha.  Pergi.
Penting?  Anda akan segera
mulai berkelahi dengannya.
Saya tidak akan melawan.
Aku hanya perlu berbicara dengannya.
Aku sudah memberitahu
teman-temanku bahwa aku tidak
akan pergi ke pesta
sampai kalian berdua turun.
Tolong ayo pergi..
- Rudraksh.
Ayo pergi.  Kalau tidak, dia
akan terus mengganggu kita.
Kita bisa bicara nanti.
Ayo pergi sekarang.
Selain itu, tidak akan
terlihat bagus jika Anda
tidak hadir di pesta Anda.
Ayo pergi.
Saaransh menikmati
pesta hari ini.
Lihat, dia menari dengan gembira.
Anak-anak menerangi
hidup kita, Vasudha.
Rumah kami terasa kosong sejak
dia datang ke sini untuk tinggal.
Saya sangat merindukannya.
Untuk saat ini, buatlah
video tarian Saaransh.
Kapan pun Anda merindukannya, tonton videonya.
- Oke.
Saya akan merekam video.
Apakah kamu hanya akan merindukan Saaransh?
Apakah kamu tidak akan merindukanku?
Oh!  - Buat videoku juga.
Saya bergabung dengan mereka.
Preesha..
Ayah yang baik adalah ayah yang
berteman baik dengan anak-anaknya.
Lihat saja Rudraksh.
Dia menjadi anak kecil
ketika dia bersama Saaransh.
Semakin saya mengetahui
tentang Rudraksh,
semakin saya mulai
menghormati dan mencintainya.
Itu benar, Ayah.
Setelah dekat dengan Rudraksh,
semua orang merasakan hal yang sama.
Saya sangat senang memiliki
orang seperti Rudraksh
telah datang ke dalam kehidupan Saaransh.
Dan saya juga beruntung.
Sudah kubilang padamu, Mishka..
Aku akan membuang
Preesha ini keluar rumah
Hari ini!
Hari ini?  Kau gila?
Maksudku, apakah kamu yakin?
'Di mana Yuvraj?'
'Apakah dia takut pada
Rudra dan melarikan diri?'
Sepertinya adikku mabuk.
Saudari!
Siapa yang kamu cari?
Mengapa kamu berteriak?
Saya berdiri tepat di sebelah Anda.
Oh!  Terima kasih Tuhan!
Dia normal.
Tentu saja aku normal, Mishka.
Hentikan!
'Tapi di mana
orang abnormal itu?'
'Di mana Yuvraj bodoh itu?'
Kemana perginya
Rudraksh Khurana itu?
Anda sangat bahagia, bukan?
Aku akan menghancurkanmu
sedemikian rupa..
Tunggu dan lihat saja.
Dan..
Temukan dia!  - Siapa?
Tunggu ini, Mishka.  - Mengapa?
Tahan!
Siapa yang berani..
Ikut denganku.
Tunggu!
Aku tidak akan masuk ke kamar bersamamu.
Saya bukan tipe pria seperti itu.
Kamu berharap!
Anda dipermalukan
di depan semua orang.
Martabatmu..
Anda sangat dihina, bukan?
Ngomong-ngomong,
saat Rudra memukulimu
dan mempermalukanmu
apakah Preesha menghentikannya?
Tidak, saya tidak
melihatnya menghentikannya.
Anda dipukuli sampai babak belur.
Lihat, kamu..
Apakah kamu merasa tidak enak?
Preesha berperilaku seperti
ini denganmu dan kamu masih ..
Lihatlah wajahmu.
Anda berkeliaran di
sekelilingnya seperti orang idiot.
Anda mengawasinya secara diam-diam.
Ya, Preesha..
Dia tidak akan menjadi milikmu sekarang.
Atau..
Apa itu?
Ceritakan padaku rahasia Preesha.
Lalu aku akan menggunakan
rahasia itu untuk melawan Preesha.
Aku akan mengusirnya
dari rumah ini.
Dan yang jelas, dia juga akan
keluar dari kehidupan Rudra.
Setelah itu, Preesha akan
menjadi milikmu sepenuhnya.
Preesha akan kembali
dalam hidupmu.
Saya dapat membantu Anda
hanya jika Anda membantu saya.
Itu hebat!
Aku penasaran
kamu banyak bicara.
Anda telah sampai pada intinya sekarang.
Ini adalah kenyataan Anda.
Mengapa ada seorang
wanita yang meludahkan racun
sepanjang hari dan ingin
melihat semuanya terbakar?
tiba-tiba menjadi begitu sopan?
Rahasia apa yang kamu bicarakan?
Preesha..
- Rahasia yang mana?  Wow!
Anda adalah aktor yang baik.
Saya tidak mengetahui hal ini.
Rahasia Preesha!
Rahasia Saaransh!
Siapa Saaransh?
Siapa orang tua aslinya, Yuvraj?
Jangan terlihat bingung.
Dan jangan coba-coba
berbohong karena aku tahu
betul bahwa Preesha
bukanlah ibu kandung Saaransh.
'Bagaimana dia mengetahui hal ini?'
Jangan buang waktumu
memikirkan bagaimana
aku mengetahui
hal ini, Yuvraj Pillai.
Katakan yang sejujurnya sekarang.
Dan kemudian, Preesha bisa
menjadi milikmu sepenuhnya.
'Aku tidak menginginkan
Preesha, wanita bodoh.'
'Aku ingin Saaransh.  Saaransh!'
'Bank uangku.'
'Dan jika aku memberitahumu
siapa ayah Saaransh'
'Rudra akan mengusir Preesha.'
'Tapi dia akan menjaga
Saaransh sendirian.'
'Dan dana perwalian Rajeev'
'bahwa dia telah
memulai untuk Saaransh..'
'Rp.  50 lakh setiap bulan.'
'Itu juga akan ada di sini.'
'Jadi, saya minta maaf, Nona Aahana.'
'Saya tidak bisa
mengungkapkan rahasia Saaransh'
'dan menghancurkan hidupku.'
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerima kesepakatan itu?
Kamu benar.
Preesha bukanlah
ibu kandung Saaransh.
Aku tahu itu!  Siapa ini?
Ibu kandung Saaransh..
Itu saya!
Ya ini aku.
Saya melahirkan Saaransh.
Saya melahirkan dia.
Saya tahu Anda selalu mengatakan
sesuatu yang salah setiap kali
Anda membuka mulut.  Kamu selalu
mengatakan sesuatu yang buruk.
Siapa yang memberitahumu
bahwa Saaransh bukan putranya?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda punya bukti atau tidak?
Tidak, kan?  Aku tahu itu.
Anda hanya berasumsi
bahwa Saaransh bukanlah
putranya dan Preesha
bukanlah ibunya.
Dan tolong lepaskan aku.
Jadi, kamu tidak akan memberitahuku.
Haruskah saya memberikannya
kepada Anda secara tertulis?
Kerugianmu.  Bukan milikku.
- Aku akan mengambilnya.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
- Selamat tinggal!
coretan!
Itu adalah toodle.
Bukan coretan, bahasa sehari-hari.
Bagaimana dia mengetahuinya?
Bagaimana ratu
kecantikan ini mengetahui
bahwa Preesha bukanlah
ibu kandung Saaransh?
Sebelum dia mengetahui
siapa ibu kandung Saaransh
Saya harus mendapatkan Saaransh.
Jika tidak, wanita ini akan hancur
usaha dan perencanaan
seumur hidup saya.
Dia akan merusak segalanya.
Lihat itu. Dia memukulku
tapi tangannya juga patah.
Dia bahkan tidak bisa
menyeka wajahnya sendiri.
Preesha harus melakukannya.
Meninggalkan!
Wanita superku, kabar
apa yang kamu punya?
Diam saja, Mishka!
Aku sangat marah.  Diam saja.
Jangan lagi!
Dengar, aku sangat kesal.
Aku hanya butuh udara segar.
Ayo, kita keluar.
Di mana?
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Hei, Kakak!
Oke?  - Kamu mabuk sekali!
- Senang?
Saya seorang pemabuk.
Ayo pergi.
Datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Makanlah dengan tenang.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu puas?  Lepaskan tanganku.
- TIDAK.
Saya tidak puas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang akan melihat kita.
Jadi?  Kami adalah pasangan suami istri.
Siapa yang bisa menghentikan kita?
Lepaskan tangannya, Rudra.
Preesha!  Sayang!
Ibuku menghentikan kami.
Apa.. Biarkan aku pergi.
Lihatlah Khurana yang malang itu.
Tadi, dia melayangkan
pukulan ke arahku
dan sekarang, dia
mencium tangan Preesha.
Anda sudah selesai.
Akhirmu ada di sini.
Malam ini, aku akan
mengakhiri hidupmu di pesta ini.
Setelah kamu mati, kamu bisa
memberikan ciuman kepada saudaramu.
Tunggu.
Pernahkah Anda melihat
uang tunai sebanyak ini?
Saya yakin Anda belum melakukannya.
Itu milikmu.
Terima kasih.  - Kembali kesini!
Apakah menurut Anda saya memberikannya kepada Anda
sebagai tip untuk melakukan pekerjaan dengan baik?
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Maukah kamu melakukannya?
Atau haruskah saya mengambil uang itu kembali?
- Ya saya akan.  - Bagus.
Sekarang, pergi dan sajikan minuman
ini kepada Khurana yang malang itu.
Maksudku Rudraksh Khurana.
Kepada siapa kamu akan memberikannya?
- Rudraksh Khurana.
Ulangi namanya.
- Rudraksh Khurana.  - Benar.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi!
Permisi tuan.
Apakah Anda ingin minum?
Tidak, terima kasih.
Apa yang Ms. Preesha katakan?
- Tentang apa?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang dia katakan saat kamu mengatakan
padanya bahwa kamu mencintainya?
Sobat.. aku tidak memberitahunya.
Bukankah kamu sudah memberitahunya bahwa kamu mencintainya?
- TIDAK.
Lalu apa yang kamu
lakukan selama ini?
Saya tidak ingin minum.
Dia memberiku makanan.
Jadi, saya sedang makan.
Apakah kamu sekarat karena kelaparan?
Mengapa kamu tidak bisa mengucapkan
tiga kata itu padanya lalu makan?
Saya tidak bisa
mengucapkan tiga kata itu.
Saya mencoba, tetapi saya
menelan kata-kata itu karena takut.
Takut?  Apakah Anda
takut pada Nona Preesha?
Dia bukan gadis
sembarangan yang kamu takuti.
Anda akan melamar istri Anda.
Beri tahu saya.  Kamu tidak
takut saat memukul Yuvraj, kan?
Jadi, kenapa kamu takut
melamar Bu Preesha?
Dengar, dengarkan aku..
Tidak apa-apa.  Tidak, terima kasih.
- Kami sedang sibuk.  Kami tidak menginginkannya.
Dengar, ikut aku.
Lalu kamu bisa melamarnya.
Apa kamu marah?  Apakah kamu tidak
mengenalnya?  Dia adalah seorang dokter..
Tidak. Kami tidak menginginkannya, tolong!
Dia adalah seorang dokter.  Dia
tahu cara membuat orang terbuka.
Bagaimana jika aku membuatnya marah?
Hei, kita bisa
mengatasinya nanti.
Pertama, pergi dan katakan
padanya bahwa Anda mencintainya.
Hentikan!  Kami tidak ingin minum.  Pergilah.
- Pergi..
Ayolah.. Aku tidak bisa..
- Hei!
Kemarilah.
Saya pikir kita akan minum minuman itu.
Ini dia.
Kosongkan ini dalam satu tegukan.
Ini akan memberi Anda kepercayaan diri.
Minumlah.
Bagaimana perasaanmu?
- Bagaimana perasaanku?
Minum alkohol tidak membantu.
- Kamu benar tentang itu.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Pergi sekarang.
Pergi dan beritahu dia.
Ya ayo.
Doakan aku beruntung..
- Semoga sukses.. Dengar..
Kembalilah dengan kabar baik.
Lanjutkan..
Ayo.. - Ayo pergi..
- Preesha.
Apa?
- Ikutlah denganku sebentar.
Apa itu?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa ini mendesak?
Saya membawa orang tua
saya ke kamar Saaransh.
Ya, saya ingin menunjukkan
kepada kakek dan nenek
saya permainan baru yang
Anda belikan untuk saya.
Dia keras kepala tentang hal itu.
Semuanya baik baik saja.
Kita bisa pergi nanti.
Biarkan mereka bicara sekarang.
- Tidak, Ayah mertua.. - Oke..
Tidak apa-apa.
Hal ini tidak terlalu mendesak.
Pergilah bersama mereka.
Kita bisa bicara nanti.
Terima kasih!
Aku mencintaimu.
Pergi dan tunjukkan permainannya pada mereka.
- Baiklah.
Ayolah, Nenek.  - Baiklah.
Baiklah.
- Ayolah sayang.  - Oke.
Apakah kamu memberitahunya?
Apakah kamu..
Tidak, Preesha membawa
orang tuanya ke kamar Saaransh.
Dia akan segera kembali.
Lalu aku akan memberitahunya.
Ya!
Hei.. Apakah kamu baik-baik saja?
- Tiba-tiba, aku merasa pusing.
Kamu pasti lelah
karena pesta ini.
Duduk..
- Aku merasa seperti akan jatuh.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hal ini meningkat.
Saya minum alkohol setelah sekian lama.
Mungkin..
Tidak apa-apa.. Santai.  Apakah
kamu ingin aku membelikanmu sesuatu?
Tidak.. Aku akan beristirahat di kamarku.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Oke, itu ide yang bagus.  Aku akan ikut denganmu.
- TIDAK..
Nikmati pestanya.
Aku akan pergi sendiri.
Apa kamu yakin?
- Semuanya baik baik saja.  Ya..
Oke..
- Nikmati pestanya.
Itu hebat!
Obatku bekerja.
Hitung mundur hidup Anda
telah mulai.
Tunggu.
Saya harus memotong semangka.
Pergi.
Rajeev, bersiaplah.
Adikmu yang tidak
berguna akan segera datang
untuk bertemu kamu.
Tamat.
Hidupmu akan berakhir.
Aku akan mengusirmu dari
kehidupan Preesha selamanya.
Rudraksh!
'Dari mana asalnya?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Kemana aku pergi?'
Rudraksh!
'Rudraksh, kenapa kamu
berbaring di tempat tidur?'
'Rudraksh, kamu baik-baik saja?'
'Terakhir kali, kamu menyelamatkan
Rudra dengan datang ke sini, Preesha.'
'Tapi kali ini, kamu tidak
akan bisa menyelamatkannya.'